Если вы новичок в ролевой игре или не знакомы с IC и OOC, пожалуйста, прочитайте дальше. Если нет, переходите к следующему разделу.

SS14 по своей сути — это ролевая игра. Вы играете роль на станции через своего персонажа, которого можете настроить в лобби перед присоединением к игре. Вы также можете выбрать роли или должности, которые играет ваш персонаж, через меню настройки. Когда вы в раунде играете своего персонажа, вы находитесь в IC или In Character (в образе персонажа). Когда вы в образе персонажа, вы забываете любые знания о предыдущих раундах или, по сути, о внешнем мире, и играете так, как будто вы член экипажа станции.

Поэтому OOC или Out of Character (вне образа персонажа) — это любые разговоры, которые вы ведёте вне игрового мира, например, в OOC чате, в Discord или с друзьями. Вы не должны обсуждать текущий раунд или что-либо IC (в образе персонажа) в OOC чатах. Точно так же всё, что вы видите или читаете в OOC, не может использоваться вашим персонажем в игре, например, если кто-то в Discord называет предателя или говорит вам, что умирает в определённом месте, и просит вас пойти помочь им. Это называется метагеймингом и приведёт к бану, если будет обнаружено.

Если вы подозреваете, что игрок в игре использует метагейминг (например, вы предатель, и они просто подходят к вам и убивают вас, не делая ничего, чтобы спровоцировать их), то сообщите об этом через ahelp или Discord.

Подводя итог: когда вы в игре, не обсуждайте раунд нигде больше, пока раунд не закончится, и не делитесь информацией о раунде в OOC, например, если вы умираете, где вы находитесь или если вы нашли предателя.


Предатели, антагонисты, RDM и "самоантагонизм"

Если в настройках персонажа вы выбрали шанс стать антагонистом (антагом) или другой предательской ролью, это не гарантирует, что вы им станете. Когда начинается раунд режима предателя, происходит случайный выбор среди всех игроков, которые выбрали шанс стать предателем, и только некоторые получают эту роль. Они будут уведомлены, что они предатели, в чате и получат набор целей, которые они могут просмотреть, нажав C.

Быть антагонистом — это не оправдание для кровавой бойни. Ваша задача — выполнить свои цели, которые иногда будут включать побег живым или славную смерть. Как вы выполняете свои цели, зависит от вас, поэтому убийство допустимо, но постарайтесь получать удовольствие (в идеале не за счёт всех остальных, но это зависит от вас).

Если вы подозреваете антагониста, такого как предатель или культист и т.д., сообщите об этом службе безопасности как можно быстрее и при необходимости делайте всё возможное, чтобы защитить себя. Помните, что предатели тоже люди, поэтому в идеале их следует арестовать и судить по космическому закону, а не просто убивать (но делайте то, что нужно для выживания).

RDM или случайная смертельная схватка — это акт убийства кого-то без причины или попытка это сделать. Если на вас нападают, вероятно, другой человек может быть антагом, но если вы не уверены, попросите помощи у администрации (ahelp), чтобы проверить это, когда будет удобно.

Самоантагонизм — это когда вы НЕ являетесь антагонистом, что определяется в начале раунда в режимах предателя, и вы намеренно нарушаете закон, повреждаете станцию или совершаете убийства. Нарушение закона само по себе не является самоантагонизмом, но убийства, нападения, попытки проникновения в высокозащищённые зоны и т.д. являются примерами самоантагонизма и приведут к бану. Если вы не являетесь официальным антагонистом, то вы обычный член экипажа, единственная цель которого — завершить свою смену в назначенной роли.
