Добро пожаловать в Space Station 14! Вы только что начали свою смену на борту космической станции Nanotrasen и вместе со своими товарищами по экипажу должны сотрудничать, выполнять свою работу наилучшим образом и получать удовольствие (надеюсь, не за счёт других).

Пожалуйста, убедитесь, что вы понимаете правила сервера (F1), и если у вас есть вопросы, обратитесь к этому руководству, вашим коллегам на смене лично или по радио, или через Discord. Вы также можете попросить помощи у администрации (ahelp), нажав клавишу escape > admin help и написав сообщение любому онлайн администратору. Особенно делайте это, если вы стали свидетелем нарушения правил.

Повторяю, вы все экипаж людей, которые работают вместе (даже клоун), и вы не должны причинять вред друг другу, если у вас нет крайне веской причины (самооборона), и даже в этом случае вызывайте безопасность по радио, оглушайте и задерживайте, не совершайте убийства как не-антагонист (см. антагонистов ниже).

Вместо намерений у нас есть боевой режим. Проверьте управление ниже для его привязки клавиш. Вы не можете атаковать кого-либо с выключенным режимом, поэтому больше никаких ударов себя собственным ломом.
