[head=3][color=#ff0000]Вам должно быть 17 лет или больше для игры. Пользователи младше 17 лет будут немедленно забанены.[/head][/color]

[color=#99ff99]Станция Фронтир — это сервер среднего уровня ролевой игры. Постарайтесь погрузиться в своего персонажа. Это включает выполнение своей работы как член экипажа станции или корабля и делегирование задач, которые выходят за рамки этого описания, или выход в космос в качестве капитана своего корабля. Это не означает, что вы обязаны играть весь раунд; Станция Фронтир разработана с учётом игрового процесса "заходи и выходи", где некоторые игроки приходят и уходят, но их банковский счёт остаётся постоянным между перезапусками сервера.[/color]

[color=#99ff99]Вы можете получить больше информации об игре, используя Руководство (NUMPAD 0).[/color]

[color=#a4885c][head=3]0. Администрация может игнорировать любые и все эти правила, если считает это в интересах текущего раунда, сервера и/или сообщества в целом.[/head][/color]
	• Они, конечно, будут полностью нести ответственность за свои действия, если воспользуются этой привилегией.

[color=#a4885c][head=3]0.1. Все эти правила применяются в том виде, в каком они задуманы.[/head][/color]
	• Каждый пример нарушения правила не может быть определён как написанный, поэтому применение правил подлежит интерпретации персоналом намерения правила.

[color=#a4885c][head=3]0.2. Персонал не обязан компенсировать потери игроков, смерти или задержки.[/head][/color]
	• Это включает, но не ограничивается: документы на корабли, деньги, респауны или воскрешения. Любое действие будет зависеть от обстоятельств.

[color=#a4885c][head=3]1. Эротический отыгрыш (ERP), эротический контент или контент 18+ сексуального характера[/color] [color=#ff0000]не разрешён ни при каких обстоятельствах.[/head][/color]

[color=#a4885c][head=3]2. Следуйте ожиданиям сообщества. Это включает как в игре, так и в других местах нашего сообщества.[/head][/color]
	• Не будьте придурком и не преследуйте других игроков.
	• Не уклоняйтесь от банов.
	• Не будьте расистом или нетерпимым.
	• Не пытайтесь вызывать лаги на сервере.
	• Не грифите как не-антагонист; это включает действия против AFK и SSD/Кататонических игроков.
	• Не покидайте сервер, чтобы избежать наказания от администрации.
	• Не респауньтесь, чтобы избежать наказания от Сил Безопасности, или не респауньтесь как тот же персонаж, если получили приговор о пожизненном заключении.
	• Эксплойты, злоупотребление багами, читерство, пауэргейминг и другое крайне некрасивое поведение запрещены.

[color=#a4885c][head=3]3. Не используйте информацию, полученную вне внутриигровых средств, и не говорите вещи In Character (IC) в канале Local Out Of Character (LOOC).[/head][/color]
	• Голосовой чат с другими игроками, которые в настоящее время играют на сервере, [color=#ff0000]не разрешён ни при каких обстоятельствах.[/color]
	• Т.е. метагейминг. Это особенно относится к общению между игроками вне игры через такие вещи, как Discord, известные как мета-коммуникация. Персонажам в противном случае разрешено знать всё об внутриигровых механиках или антагонистах, а также поддерживать постоянные дружбы и отношения с другими персонажами, когда это не для получения нечестного преимущества путём объединения вместе без особой IC причины.
	• Не говорите LOOC вещи в IC тоже, например, говоря, что вам "нужно уйти AFK, потому что ваша собака хочет выйти на улицу" в IC чате.

[color=#a4885c][head=3]4. После клонирования, респауна или принятия призрачной роли вы должны следовать правилу новой жизни.[/head][/color]
	• Если клонированы, реанимированы или респаунены, у вас нет амнезии, но вы можете вспомнить только смутные детали того, кто или что вас убило.
	• Если принимаете призрачную роль, у вас нет воспоминаний о прошлых жизнях на протяжении игры в качестве призрачной роли.
	• Требуется 15-минутный период ненападения после респауна, поэтому вы не можете сразу сесть в корабль и попытаться пойти убить того, кто вас убил.
	• Не действуйте на основе того, что вы видели, будучи призраком.

[color=#a4885c][head=3]5. Следуйте правилам чата[/head][/color]
	• Говорите только на английском языке.
	• Не спамьте.
	• Не рекламируйте.
	• Не используйте интернет-сленг (т.е. LOL, ROFL, XD, FR).
	• Речь ненависти, оскорбления и нетерпимость [color=#ff0000]не разрешены.[/color] Слова, которые тесно связаны с реальными оскорблениями или предназначены для замены/имитации их, [color=#ff0000]не разрешены.[/color]

[color=#a4885c][head=3]6. Следуйте правилам отыгрыша[/head][/color]
	• Ваше IC имя должно быть реалистичным и подходить к игровой обстановке. Избегайте шуточных имён и имён мест, брендов, вымышленных/реальных людей или имён, пародирующих их (например, Баул Садман, Том Форд). Дополнительно:
		- Не используйте цифры, символы, титулы или прилагательные (т.е. Мистер, Доктор, Большой, Старый).
		- Избегайте использования имён персонажей других известных игроков, не выдавайте себя за игроков таким образом.
		- У всех рас есть соглашение об именовании, обязательно следуйте ему в целом.
	• Относитесь к своему персонажу как к отдельной сущности от вас, игрока. Действия, чувства и знания вашего персонажа в игре должны основываться исключительно на опыте персонажа, а не на вашем собственном как игрока. Действия низкого отыгрыша, которые не учитывают вашего персонажа или обстановку (Мемы, глупый копипаст спам IC), не приемлемы.
	• Предыдущий опыт с другими персонажами может привести к мета-дружбе, но вы не можете мета-зависеть от другого персонажа.

[color=#a4885c][head=3]7. Следуйте правилам антагонистов[/head][/color]
	• Все призрачные роли имеют установленное описание того, как должна играться роль, вы должны следовать описанию призрачной роли, если администратор не скажет иначе. Спам ahelp с просьбой об исключении, скорее всего, приведёт к бану.
	• Антагонисты не обязательно ваши друзья. Предатели, крысиные короли и иногда волшебники — свободные агенты, но никто не должен работать вместе с ксеноморфами, ядерными оперативниками, космическими драконами или зомби.
	• Не-пираты не могут помогать или работать с пиратскими экипажами, примеры включают наблюдение за масс-сканнерами и предупреждение их о том, кого атаковать, притворство заложниками или сознательное финансирование пиратов для оборудования/кораблей.

[color=#a4885c][head=3]8. Следуйте правилам безопасной зоны станции[/head][/color]
	• [color=#ff0000]Непосредственные 200 метров вокруг Фронтира и сам Фронтир считаются безопасной зоной, и абсолютно никакая антаг-активность или грифинг не разрешены в этой зоне.[/color] Это включает, но не ограничивается: разрушение, модификацию, удаление или иное ограничение использования любой машины или устройства, предназначенного для общественного использования, и структуры самой станции.
	• Для любых неантагонистических или ролевых модификаций станции всегда требуется одобрение Представителя станции.
	• Бои и конфронтации полностью запрещены в безопасной зоне, такие как стрельба, нападения или любые формы причинения вреда.
	• Пиратские действия не могут начинаться на Фронтире. Это включает тайное проникновение на борт, находясь на Фронтире с намерением украсть корабль, прямое воровство корабля или его груза из дока, продажа чужого корабля, который вы не пиратствовали вне безопасной зоны, или присоединение к экипажу под ложными предлогами с намерением устроить мятеж и захватить корабль.
	• Опасные исследования, такие как артефакты и аномалии, не должны проводиться в пределах безопасной зоны.
	• Не перевозите никаких существ или объектов с намерением причинить вред/смерть или спровоцировать конфликт внутри Фронтира.

[color=#a4885c][head=3]9. Роли Сил Безопасности и персонала станции придерживаются более высокого стандарта отыгрыша и строго не являются антагонистами.[/head][/color]
	• Отыгрыш Сил Безопасности как "плохих копов" и намеренное нарушение космического закона запрещено. Космический закон не является необязательным для этих ролей, и требуется сильное знание перед принятием должности в безопасности.
	• Гражданский и охранный персонал должны поддерживать минимум компетентности и производительности в своей работе. Охранный персонал должен следовать Стандартной рабочей процедуре ДСБФ (см. Wiki в меню для получения дополнительной информации).
	• Активы, изъятые у преступников, могут использоваться только для компенсации жертвам и оплаты любых штрафов по закону. Любые избыточные финансовые средства, полученные от продажи преступных активов, должны быть возвращены их первоначальным владельцам и не должны быть разграблены или вымогаемы силами безопасности. Это строгая политика нулевой терпимости.
	• Все игроки, которые наняты в качестве экипажа станции как охранный или обслуживающий персонал, или через другие прямые работы, получающие зарплату от станции, считаются не-антагами и официальными сотрудниками Nanotrasen. Участие в любых враждебных антагонистических действиях или злоупотребление предоставленным оборудованием при работе в этих ролях строго запрещено.

[color=#a4885c][head=3]10. Роли Секторного командования, такие как Представитель станции и Шериф, жизненно важны для работы сектора и придерживаются гораздо более высокой степени отыгрыша и обработки ролей.[/head][/color]
	• От Секторного командования ожидается и [color=#ff0000]требуется[/color] поддерживать зарплату для своего соответствующего персонала как часть их работы. Зарплата должна быть минимум 10,000 для персонала станции, 20,000 для Представителя станции и Шерифа, и 15,000 для безопасности в час. Присвоение средств станции строго запрещено.
	• Обе эти роли имеют более высокий доступ к ресурсам станции, чем должно быть разрешено для большинства членов экипажа. Как таковые, если вы когда-либо должны закончить смену раньше, всегда берите с собой свой ID и всегда возвращайтесь в криосон, чтобы ваш доступ не мог быть украден, а средства станции присвоены. Если по какой-либо причине вы не можете (отключение, краш, отключение электроэнергии и т.д.), пожалуйста, пингуйте игровых администраторов в Discord, и мы соответствующим образом обработаем вашего внутриигрового персонажа.
	• Секторному командованию разрешено и ожидается выдача и применение любых штрафов за стыковку, связанных с бездельничанием в терминале для шаттлов, которые простаивали более 10 минут в доках станции без уважительной причины, вплоть до принудительной эвакуации шаттлов. Штрафы, собранные таким образом, разрешено использовать для зарплаты или приобретения припасов станции. Время, проведённое пристыкованным и ожидающим на станции, должно быть сведено к минимуму.
	• Вы не можете облагать налогом, сдавать в аренду, сдавать внаём или иным образом резервировать свободное и справедливое использование ресурсов и пространства станции в ущерб общественности или для личной выгоды. Это включает, но не ограничивается: взимание платы за стыковку, предоставление продлений стыковки, доступ к торговым автоматам и перемещение ресурсов станции за двери с ограниченным доступом для ограничения доступа.

[color=#a4885c][head=3]11. Следуйте правилам эскалации[/head][/color]
	• Антагонистические призрачные роли и вредительские призрачные роли, такие как мыши, всегда являются честной игрой для атаки. Не грифите нанотразен-выровненные призрачные роли, такие как фамильяры, дроны или питомцы без провокации.
	• Не атакуйте другого игрока без законной, объяснимой ролевой причины, которая могла бы быть применена в аналогичном, реальном сценарии. Кулачная драка не превращается внезапно в перестрелку.
	• Если драка приводит к критическому ранению или убийству кого-то, ищите медицинскую помощь для них.
	• Если в любой момент бой прекращается и обе стороны покидают область, вы не можете пропустить эскалацию и погрузиться обратно в бой. Что сделано, то сделано.
	• От Сил Безопасности ожидается разрешение ситуаций с применением нелетальной силы и деэскалация IC конфронтации, кроме случаев, когда есть разумная вероятность вреда/смерти.
	• Не грифите в конце раунда (EORG), нападения/убийства/грифинг других игроков не разрешены после окончания смены.

[color=#a4885c][head=3]12. Следуйте правилам PVP и пиратства[/head][/color]
	• Пираты/антагонисты должны ahelp перед началом экипажа и получить разрешение на начало антаг-активности. Спам ahelp с просьбой быть пиратом или пиратство без разрешения, скорее всего, приведёт к бану.
	• Пиратские экипажи никогда не могут превышать общую силу в четыре члена, включая капитана.
	• Невраждебные суда, которые сдаются: не могут быть убиты, оставлены без средств, полностью разорены или иным образом. Безопасность невраждебных торговых судов должна гарантироваться всеми сторонами. Все суда, которые подвергаются абордажу, должны сначала попытаться договориться, прежде чем могут произойти любые враждебные действия.
	• Враждебные силы, которые известны, объявлены и подтверждены, могут считаться "воюющими", абордированы неконвенционально и иметь отключённые системы в попытках привлечь их к справедливости. Все подозреваемые, взятые живыми, должны быть адекватно обеспечены и невредимы согласно Космическому закону.
